Specijalno za forum IPTV Zezanje
Зоотопија
Страх, опасност,
жеђ за крвљу.
Хиљадама годинама
су они били
сила која влада нашим светом.
Светом у којем се плен
боји предатора. А предатори
имају пуну контролу над
свом земљом и више...
Крв! Крв! Крв!
Пре него што је свет био подељен на два
дела. Опаке предаторе и слаби плен.
Но, с временом слаби су се
развили и савладали слабости.
Сада предатори и плен живе у складу
и свако младо биће има
вишеструке могућности.
И не морамо се
скривамо више у пећини.
Уместо тога,
могу да постанем астронаут.
Не морам више да
будем усамљени ловац.
Данас могу да контролишем
нагоне. Бићу чиновник.
А ја могу да учиним свет
бољим местом. Ја ћу бити...
Полицајка.
Бого, то је највећа
глупост коју сам икад чуо!
Чини се немогуће малим мозговима.
Гледам у тебе, Гидионе Греј.
Али, на само 211 миља одавде
налази се величанствени град Зоотопија.
Где су се наши преци по
први пут удружили у миру.
И одлучили да свако може
бити оно што пожели!
Хвала и лаку ноћ!
Џуди, јеси ли се икада запитала зашто се
твоја мама и ја чинимо тако срећни? -Јок.
Дакле, ми смо ставили на страну наше
снове и смирили смо се. Је л' тако, Бон?
О, да. Тако је, Сту.
Чврсто смо одлучили.
Видиш, то је лепота у
задовољавању, Џуд.
Ако не пробаш нешто ново.
Нећеш никад погрешити.
Волим да испробавам нове ствари.
Твој отац је мислио,
душо, то ће бити тешко,
чак немогуће да
постанеш полицајац.
Да, ниједан зец никада није постао
полицајац. -Не, никад. -Никада.
Па... онда ваљда
ја морам бити прва.
Учинићу свет
бољим местом!
Ако већ говориш да ћеш учинити свет бољим
местом, нема бољег начина за то.
Постани произвођач шаргарепа.
-Да! Твој тата и ја и твојих 275 браће
и сестара. Ми мењамо свет.
Шаргарепу по шаргарепу.
-Амин за то.
Узгајање шаргарепе је
племенито занимање.
Добро је имати снове. -Све док
не верујеш превише у њих.
Где се изгуби?
Одмах ми дај своје карте,
или ћу разбити твоју малу овчију гузу.
Престани, Гидионе!
-Баах, баах! Шта ћеш да урадиш, плакаћеш?
Чуо си је. Престани!
-Леп костим, губитнице.
У којем лудом свету ти живиш кад
верујеш да зека може бити полицајац?
Љубазно врати мојој пријатељици карте.
-Дођи и узми их. Али, пази,
зато што сам лисац, а као што си рекла
у својој глупој малој представици,
ми предатори обично једемо плен.
А убилачки инстикт је још у нашем у ДКН.
Прилично сам сигуран да се каже ДНК.
-Не причај ми шта ја знам, Травис.
Не плашим те се, Гидионе.
Бојиш ли се сада? -Погледај како
јој се њушкица трза, уплашена је.
Плачи, мали зеко!
Плачи, пл...
Не знаш када одустати, је ли?
Хоћу да запамтиш овај тренутак,
за следећи пут кад помислиш да
можеш нити било што више, него глупи
зека који узгаја шаргарепе.
То је изгледало лоше. -Јеси ли
добро? -Јесам, добро сам.
Узми их.
Узела си наше карте!
-Баш си страва, Џуди.
Да, тај Гидион Греј не
зна о чему прича!
Био је у праву у вези једног.
Не знам кад треба
да одустанем.
Слушајте, кадети.
Зоотопија има 12 јединствених
екосистема унутар граница града.
15 ГОДИНА КАСНИЈЕ
Тундраград, Сахара трг,
Округ прашуме, да набројим неколико.
Све ћете их савладати пре него што изађете
на улице. Или погодите шта? Бићете мртви!
Ужасна пешчана олуја!
Мртва си, сељанчице зечице!
Пад од хиљаду метара.
Мртва си, шаргаролика.
Ледени зид.
Мртва си, фармерко!
Вееелики криминалац.
Мртва си! Мртва!
Мртва! Мртва!
Прљави тоалет.
Мртва си, пахуљаста гузо.
Само одустани и иди кући, пуфнасти зеко.
-Никад није било зеке полицајца.
Никада!
-Само глупи узгајивачи шаргарепа.
Као градоначелник Зоотопије,
поносно објављујем да је моја
иницијатива укључивања сисара,
створила првог матуранта академије.
Најбоља у њеној класи,
ЗПД-ов први зечији полицајац
Џуди Хопс.
Заменице Беливајтерњена,
њена значка.
Ох, да!
-Хвала Вам.
Џуди, моја је велика привилегија,
службено те шаљем у срце Зоотопије.
Прву полицијску станицу
у центру Зоотопије.
Честитам, полицајче Хопс.
-Нећу Вас изневерити. Ово је био
мој сан откада сам била дете.
-Знаш, ово је поносан дан за нас малене.
Направите места? ОК, полицајче
Хопс, Да видимо те зубе!
Стварно смо поносни на тебе.
-Да и уплашени.
Стварно, то је нека врста
комбинација понос-страха.
Мислим, то је Зоотопија.
Далеко је и велики је град.
Друштво, радим на
томе читав свој живот.
Знамо. И само само мало узбуђени
због тебе али и престрашени.
Једина ствар које се треба
бојати је сам страх.
И медведа. Бојимо се и медведа.
А да не говорим о лавовима, и...
Вуковима. -Вуковима?
-Ласицама. -Стварно, Ласицама?
Да, варају као да сутра не постоји.
Знаш шта? Отприлике свих предатора.
А Зоотопија их је пуна.
-О, Сту.
А лисице су најгоре.
-Да, уствари, твој отац је ту у праву.
То је у њиховој природи. Сећаш се што
се десило с Гидианом Грејем?
Кад сам имала девет. Гидион Греј је
кретен који је случајно био лисица.
Знам доста зечева
који су кретени.
Наравно, да, сви ми, апсолутно.
Но, за сваки случај, ми смо ти мало...
спремили пакет за понети.
-Ставила сам ти грицкалице.
Ово је за заштрашивач лисица. -Да, сигурно
је имати то. -То је за одбијање лисица.
Застрашивач и одбијач, то је све
што јој треба. -Погледај ово!
Ох, забога! Не треба
шокер за лисице, Сту.
Ма дај. Откад не
треба шокер за лисице?
У реду, гледајте, узећу ово!
Да престанеш да причаш.
Савршено!
Сви су на добитку.
Стиже, Зоотопија експрес.
Ок, морам да идем. Ћао!
Волим вас.
-И ја ми тебе.
Ох, Боже, крећу сузе.
-Ох, Сту. Сабери се.
Ћао, свима!
-Ћао, Џуди, волим те!
Ћао!
Ја сам Газела.
Добро дошли у Зоотопију.
Луксузни апартмани с шармом.
Додатно дезинфиковање једном
месечно. Немој да изгубиш кључ!
Хвала.
Здраво! Ја сам
Џуди, нова комшика.
Да? Па, ми смо гласни.
-Немој да очекујеш извињење.
Масни зидови.
Климави кревет.
Луде комшије.
Свиђа ми се!
Хајде! Нисам први
показао зубе.
Извините! Овде доле!
Боже драги, стварно
су запослили зеку.
Морам ти рећи. Слађа си него
што сам те замишљао.
Вероватно не знате, али...Зека може
назвати другог зеку слатким...
Али кад то ураде друге
животиње, то је мало...
Жао ми је. Бенџамин Клоухасер.
Тип за ког сви мисле да је глупан који
воли крофне и класични стереотип пајкана.
У реду је, заправо
имаш... ту је...
Шта?
-На врату. Виси ти једна...
Ту си се изгубио
ти мали врагу!
Треба да одем на прозивку,
па у ком је смеру...
Тамо лево.
Сјајно.
Хвала!
Јадног малог зеку ће
живог појести тамо.
Полицајка Хопс. Јеси ли спреман да
учинимо свет бољим местом?
Мирно!
Добро. Добро. Седите.
Имам три ставке на листи.
Прво, да је слон у соби.
Фићо, срећан рођендан!
Број два. С нама су неки новајлије
и треба их упознати, али ја нећу,
јер ме баш брига.
Коначно, имамо четрнаест
случајева несталих сисара.
Сви разбојници. Од големог
поларног медведа до мале видре.
Градоначелник јури мој
реп да их нађем.
То је приоритет број
један. Задаци.
Полицајац Митић, твој тим узима
нестале сисаре из Округа прашуме.
Полицајци Перић, Јовић, Микић.
Ваши тимови ће узети четврти Сахаре.
Полицајци Кокић, Лазић,
Милић, Тундраград.
И на крају, наш први зека,
полицајка Хопс.
Паркирање. Слободни сте.
-Паркирање?
Шефе? Шефе Бого?
Рекли сте да је било четрнаест
случајева несталих сисара.
Па? -Дакле, могу ја да
радим на једном.
Можда сте заборавили, била сам најбоља
у мојој класи на академији.
Нисам заборавио. Само ме није брига.
-Гдине, ја нисам баш неки зека привезак.
Па онда, писање сто казни на дан
би требало да буде лаганица.
100 казни. Нећу да
напишем 100 казни.
Написаћу 200 казни.
Пре поднева.
То! 200 казни
пре поднева!
201.
Хеј, пази где
идеш, лисице!
Где је отишао?
Не знам чиме се бавиш, али не желим
никакав проблем овде. Губи се!
Не желим проблем. Само
сладолед за мог малог.
Желиш ли црвени или
плави, друже?
Таква сам...
Ма дај, мали, одбиј. Слушај, друже. Зар не
постоје посластичара у твом делу града?
Не, не. Постоје, постоје.
Овај малиша, воли слоновске ствари.
Жели да буде један кад порасте.
Није ли то преслатко?
Ко би рушио снове
овом малиши?
Гле, вероватно не можеш да прочиташ,
али овде јасно пише: "Ми задржавамо
право да одбијемо да услужимо
било кога!" Зато губи се!
Задржаваш ред.
Здраво. Извините.
-Хеј, ти ћеш морати да сачекаш свој ред
као и сви други, саобраћајче.
-Заправо, ја сам полицајка.
Имам једно брзо питање. Јесу ли
ваши купци свесни да добијају
бале и слуз са кексима и кремом?
-О чему ти трабуњаш?
Не желим да правим било какав проблем, али
верујем како је грабљење сладоледа с
сурлом без рукавице повреда
чланка трећег здравственог закона
која је некако велика ствар.
Наравно могу вас пустити са
упозорењем ако ставите рукавицу
на сурлу и шта знам завршите с продајом
добром тати и његовом
сину... Шта сте хтели?
Велики штапић. Молим.
-Велики штапић.
Петнаест долара.
-Пуно ти хвала. Хвала ти.
О, не мора да се шалиш.
Немам новчаник! Изгубио бих главу
да није спојена са мојим вратом.
Жива истина. Жао ми је, другар. Мора да
ти је ово најгори рођендан икад.
Молим те, немој се љутиш
на мене. Свеједно хвала.
Задржи кусур.
Полицајко, не могу да
вам се довољно захвалим.
Тако сте љубазни. Стварно.
Могу ли да вам се некако одужим?
О не. Мој поклон.
Знате, смета ми кад видим људе са таквим
одбојним ставом према лисицама.
Хоћу да кажем да си ти
добар отац и врло добар говорник.
То је превише. Ретко се нађе
неко ко је тако дарежљив.
Полицајко?
-Хопс. Господине?
Вајлд. Ник Вајлд.
-А ти, малиша. Хоћеш да будеш слон
кад одрастеш? Постаћеш слон.
Јер је ово Зоотопија.
Свако може бити шта пожели.
-То му говорим све време.
У реду, Ево ти хватај.
Погледај тај осмех, то је
срећан рођендан осмех!
Добро, дај јој мали
па-па ту-ту.
Довиђења!
Хеј, мали ту-ту...
Узмите шапице!
Грађа.
-Шта је с бојом?
Боја? То је секвоја.
39, 40. Ево га. Да зарадиш
за пелене, другар.
Нема пољупца и
па-па за тату?
Пољубиш ли ме сутра,
одгристи ћу ти фацу.
Па, заузела сам се за вас,
а ти си ми је лагао. Лажљивче!
То се зове варка, слаткице.
А ја нисам лажљивац. Он је.
У реду, љигави Нику ухапшен си.
-Стварно? За шта?
Не знам. Нпр. продаје хране без
дозволе? Вожења кроз црвено.
Лажно оглашавање.
-Дозвола. Потврда о декларацији.
И нисам лажно оглашавао ништа. Чувај се.
-Рекао си да су мишији штапићи од секвоје!
Тако је. Црвено дрво.
Са празном средином.
Дрво које је црвено.
Не можеш ми ништа, шаргарепо.
Радим то од како сам рођен.
Зажалићеш што си ме тако назвао.
Моја грешка. Само сам
претпоставио да је
то дошло од неког из
неке селендре, зар не?
Не, селендра Дабркок
и ја сам одрасла у Банибум.
У реду. Реци ми, ако ти ова
прича звучи познато.
Наивна сељанчица с
добрим оценама и идејама
одлучује "Погледај ме,
преселићу ћу се у Зоотопију
где предатори и плен живе
у хармонији и певају Кумбаја!"
Само што сазнаје, упс,
да не живимо у слози.
И тај сан о постајању велике градске
полицајке је двоструки упс.
Јер је саобраћајац. И трећи упс, никог
није брига за њу и њене снове.
И убрзо јој ти снови умру, а наша зечица
тоне у емоционалну и буквалну беду,
живи у кутији испод моста.
Док напокон остане без избора
и не врати се кући с тим слатким
крзнатим репићем како би постала...
Ти си из Банибум, то ти рекла? Дакле,
како би било, узгајивач шаргарепа?
Звучи ли познато?
Опрезно, или ти неће
само снови бити срушени.
Нико ми не може рећи што могу бити
или што не могу бити. Посебно не неки
кретен који никада није
имао храбрости бити
нешто више од дилер
штапића за сладолед.
У реду, гледај. Сви долазе у Зоотопију
мислећи да могу бити што год хоће.
Е, па не можеш. Можеш бити само
оно што јеси. Лукави лисац. Шашави зека.
Нисам шашави зека.
-У реду. И то није свежи бетон.
Никада нећеш бити
прави полицајац.
Ти си слатки саобраћајац. Можда
надзорница једног дана. Држи се.
Сви буду повређени...
Потпуно сам...
Не иде ми у животу!
Ја сам губитник!
Хеј, то су моји родитељи!
-Ох, ево је! Здраво, драга!
Хеј тамо, Џудице. Како је
прошао први дан на послу?
Било је стварно супер!
-Је л'? Све чему си икада надала.
Апсолутно. И више. Сви су тако
добри, и осећам се као
да стварно правим промене...
-Чекај мало. Сви свеци, Бон.
Погледај ово!
-О, небеса!
Џуди, јеси ли ти саобраћајац?
-Не! то је само привремена ствар...
То је најсигурнији посао у служби!
-Она није прави полицајац!
Наше молитве су услишане!
-Славног ли дана!
Саобраћајац!
Тата!
-Саобраћајац!
Знате шта, имала сам веома
дуг дан и требало би...
Одмори се. -Те казне неће
да се напишу саме од себе.
Па-па.
Еј, зеко! Смањи ту
депресивну музику!
Остави саобраћајца на миру,
зар ниси чуо њен разговор?
Осећа се као да је оманула.
-Ох, ћути тамо!
Ти зачепи! -Ти зачепи!
-Ти зачепи! -Сутра је нови дан.
Да, али би могао бити и гори!
Био сам само 30 секунди више!
Да, ти си права јунакиња, дамо.
Моја мама каже да
жели да си мртва.
Ја сам прави полицајац.
Хеј ти! Зеко! -Гдине, ако имате
притужбу, можете је поднети
у саобраћајном суду.
-О чему ти причаш?! Моја продавница
је управо опљачкана
Гледај, бежи!
Па, јесте ли полицајац или не?
-Да! Не брините, гдине, имам га!
Стани у име закона!
-Ухвати ме ако можеш, пуфнасти репићу!
Пролазим!
-Овде је полицајац МекХорн.
Имамо 10-31.
-Зовем се полицајка Хопс, у потери сам!
Ти! Стани!
-Еј саобраћајцу, чекај праве полицајце!
Стани!
Извините! Пролазим.
Опростите. Пардон.
Срећан пут,
полицајко (равни табани)!
Хеј! Стани тамо!
-Узму крофну, пандуру!
Бого мој, јеси ли видела оне
штикле са леопардовим узорком?
Свиђа ми се твоја фризура.
-Хвала.
Дођи тати!
Мораћете да будете стрпљиви и сачекате
у реду баш као и сви други, је л' може?
Ухватила сам ласицу!
-Хопс!
Напуштање радног места. Јурњава.
Немарно угрожавање глодара, али
да будемо искрени, ухватила
си главног злочинца
у крађи двадесетак лука на штапићу.
Мрско ми је што се не слажем
с вама али то није лук.
То су... такозвани
мидницампум холиситхиус.
То је се учи у трећем
разреду ботанике.
Одрасла сам у породици
у којој се узгаја...
Зачепи та малена уста!
-Гдине, ухватила сам негативца.
То је мој посао. -Твој посао је
пишеш казне на паркирана возила!
Шефе, гђа Оторан је
овде хоће да вас види.
Не сада.
-У реду, само желим да знате да
изгледа веома узрујано.
-Не сада!
Гдине, не желим да будем
саобраћајац. Желим да будем
прави полицајац. -Мислиш ли да је
градоначелник урадио шта ја хоћу
када те је мени послао?
-Али, господине...
Живот није неки цртаћ где ти
певушиш песмицу и твоји бљутави снови
магично остварују!
Дакле, пусти то.
Шефе Бого, молим Вас!
Пет минута вашег времена.
Жао ми је господине. Покушао сам је
зауставити, али она је супер покретљива.
Морам да седнем.
Госпођо, као што сам Вам рекао,
радимо све што можемо.
Мој муж је нестао већ десет дана.
Његово име је Емет Оторан.
Да. Знам.
-Он је цвећар. Имамо двоје...
прекрасне деце. Он никада не
би једноставно нестао.
Госпођо, наши детективи
су врло заузети.
Молим вас. Мора да постоји неко
ко може да нађе мог Емета.
Госпођо Оторан.
-Ја ћу га пронаћи.
Хвала вам! Благословљен,
благословљен био мали зеко!
Узмите ово. Пронађите мог Емета.
Доведите га кући, мени и деци. Молим вас.
Госпођо Оторан, причекајте напоље
-Наравно. Велико вам хвала, обома!
Отпуштена си.
-Шта? Зашто?
Непослушности! Кад отворим ова врата,
рећи ћеш тој видри да си бивши саобраћајац
са величанственом заблудом
који неће преузети случај.
Управо сам чула да је полицајка
Хопс преузела случај!
Асистенте Беливајтерњена? -Иницијатива
укључивања сисара се стварно исплатила.
Градоначелник ће бити...
Не, немојмо рећи
градоначелнику још увек.
Већ јесам, што је
учињено, учињено је.
У реду, рекла бих да је случај у добрим
рукама. Ми мали стварно треба
да се држимо заједно, зар не?
-Као лепак.
Та ти је добра.
Само ме назови ако ти
нешто затреба. У реду?
Увек имаш пријатеља
у општини. У реду! Па-па!
-Хвала, госпођо!
Даћу ти 48 сати.
То је два дана да нађеш
Емета Оторана.
Али ако оманеш
подносиш оставку.
У реду. Договорено. -Изванредно.
Клохаустор ће ти дати досије.
Изволи. Једна нестала видра.
То је то?
-Јој!
То је најмањи досије који
сам икада видио. Трагова, ништа.
Сведока, нема. Чак
није ни у компјутер убачен.
Извора, нема! Надам се да не
рескираш каријеру за ово.
У реду. Последњи
пут је виђен...
Могу ли да позајмим? Хвала.
Сладолед на штапићу?
-Оружје.
'Узми свој сладолед'...
-Да! Шта то значи?
То значи да имам траг.
Здраво! Опет ја!
-То је полицајац ту-ту.
Не, заправо је то
полицајац Хопс, и овде сам
да ти поставим пар
питања у вези случаја.
Шта се догодило, саобраћајцу? Неко
ти је украо блокче са казнама?
То нисам био ја.
Еј, Шаргарепице, пробудићеш бебу.
Морам на посао.
Ово је важно. Мислим да твоји
сладоледи од 10 $ могу да сачекају.
Зарадим 200 $ на дан, пуфнаста. 365 дана у
години, будући да радим 12 године.
И време је новац. Одскакући.
-Молим те, погледај слику.
Продао си г. Оторану
сладолед, зар не?
Познајеш га?
-Познајем све.
Такође знам да негде постоји продавница
с играчкама којојој фали плишана играчка.
Што не вратиш назад
у своју кутију?
Добро. Онда ћемо то
урадити на тежи начин.
Јесте ли то закључала моја колица?
-Николасе Вајлде, ухапшени си.
За шта? Вређање твојих осећаја?
-Утаје пореза.
Да. 200 $ дневно, 365 дана у години,
будући да си у послу од 12-те године,
то је већ 2 декаде,
пута двадесет, што износи
1.460.000. мислим.
Мислим јесам само
шашави зека, али сам добра са множењем.
У складу с твојом пријавом пореза,
која је видим овде 0.
Нажалост, личи ми на
кривично дело и затворску
казну од 5 година затвора.
Моја реч против твоје.
200 $ дневно, 365 дана у години,
будући да си у послу од 12-те године...
Заправо је то твоја реч против твоје.
И ако желиш ову оловку помоћи ћеш ми
да пронађем ту јадну несталу видру,
или ће једино место на којем ћеш
продавати сладолед
биће затворска кафетерија.
То се зове варка, срце.
Преварила те!
Преварила те и то добро!
Сада си полицајац, Ник.
Треба ти једна од ових.
Забави се са пуфницом!
Почни да причаш. -Не знам где је,
видео сам само где је отишао.
Одлично, идемо!
То није баш место за
за слатког малог зека-пеку.
Не називај ме слатком, улази у кола.
-У реду. Ти си шефица.
Здраво...
Хало? Хало? Хало?
Хало! Моје име је...
-Знате, притиснућу дугме за паузу
јер сви волимо зечије
извиђачке колачиће.
Не, ја сам полицајац Хопс, ЗПД.
Тражим несталог сисара
Емета Оторана. Овог овде.
Је л' је посећивао ово место?
Да, стари Емет. Нисам га
видео пар недеља.
Али требало би да
разговарате са његовим
јога инструктором.
Радо ћу вас одвести иза.
Ох, хвала вам пуно, ценићу то више него
што можете замислити, то би било као штооо
ти си го. -О, наравски.
Ми смо натуралистички клуб!
Да. У Зоотопији свако може бити
било шта. Ови момци су голи.
Нанги је сигурно на другој страни
базена задовољства.
Ох боже. Да ли ти је неугодно?
Јер ако је тако,
нема срамоте у одустајању.
Да, има.
-Човече, то је дух.
Да, неки сисари кажу да је натурализам
чудан. Али знаш шта ја кажем да је чудно?
Одећа на животињама!
Ево нас!
Као што можете видети, Нанги је слон,
тако да ће у потпуности сећа свега.
Хеј, Нанги. Ови типови имају нека
питања о Емету видри.
Коме? -Емету Оторан.
Долазио је на твоје часове јоге
око шест година.
-Не сећам тог дабра.
Он је видра, заправо.
-Био је овде пре пар среда. Сећаш се?
Не. -Да, носио је зелени
памучни џемпер
и нове три четврт панталоне.
И кравату на чвор.
Стварно чврсто.
Сећаш ли се тога, Нанги? -Не.
Да, и обоје смо га испратили,
а ушао је у
велика старија бела кола
са сребрним обрубом.
Потребно га је подесити. Трећи цилиндар
није радио. Сећаш се, Нанги?
Не.
-Ниси запамтио регистарски број?
Јеси ли? -Ох, наравно.
Било је 2-9-Т-Х-Д-0-3.
0-3. Ово је пуно правих
информација. Хвала ти.
Рекох ти Нанги има ум
попут челичне замке.
Волео бих да имам
памћење као слон.
Провео сам се лудо.
Нема на чему за трагове.
А обзиром да било кретен
може да провери регистрацију,
узећу ту оловку и рећи збогом.
Регистрација. Не могу да
проверим регистрацију.
Још нисам у систему.
Дај ми оловку, молим те.
-Шта рече?
Свака будала може да провери регистрацију?
Боже, кад би била нека будала у близини
која је на висини задатка.
-Зеко, урадио сам оно што си тражила.
Не можеш ме држати на удици заувек.
-Не заувек. Остало ми је само 36 сати
да решим овај случај. Дакле, можеш ли
да ми провериш ту регистрацију или не?
Заправо, управо сам се сетио
да имам другара у СУП-у.
Муња је најбржи тамо. Ако мораш нешто
да урадиш он је прави човек за то.
Надам се. У трци смо са
временом и сваки минут је важан.
Чекај. Сви су лењивци?
Рекао си да ће бити брзо!
-Зашто мислиш да зато што су лењивци
не могу бити брз? Мислио сам да у
Зоотопији свако може бити шта пожели.
Муња, Муња, чему љутња!
Друже, лепо је видети те.
Лепо је видети те
такође.
Хеј, Муњо, волео бих да
упознаш моју пријатељицу.
Драга, заборавио сам ти име.
-Полицајка Џуди Хопс, ЗПД. Како си?
Ја...
сам...
баш...
Добро? -и здраво...
како... могу... бити...
Шта... -Причекај.
могу... да учиним... -Па, надала
сам се да би могао провериш регистрацију.
за тебе...
-Па, надала сам се да би могао...
данас?
Надала сам се да би могао провериш
регистрацију. Јако нам се жури.
Наравно... које је
регистрациони - 2-9-Т...
Број?
-2-9-Т-Х-Д-0-3.
2... 9...
-Т-Х-Д-0-3.
Т...
-Х-Д-0-3.
Х...
-Д-0-3.
Д...
-0-3.
0...
-3!
Хеј, Муњо. Желиш да чујеш виц.
-Не!
Наравно.
-Како називамо трогрбу камилу?
Не знам. Како називамо...
Трогрбу камилу
-Трогрба... камила?
Трудница.
Да, врло смешно! Можемо ли да
се концентришемо на задатак?
Хеј...
-Чекај чекај!
Пресила.
-О не!
Да... Муњо?
-Како се...
Не...
-Зове...
Трогрба камила? Трудница!
-Тро...
У реду! схватили смо!
Молим само... -Грба...
Град Зоотопија
Саобраћајна полиција.
Ево... ти...
-Да! Да да! Хвала ти!
изволи.
-Регистрован је на...
Тундраградска лимузинска служба.
А лимузину је узео Оторан!
То је у Тундраграду!
-Журимо. Твој сам дужник.
Пожури! Морамо да избегнемо
гужву. Пала је ноћ?
Затворено. Сјајно.
-Кладим се да немаш налог за претрес.
Проклетство. Бедак.
-Намерно си ми упропастио дан.
Гђо, имам лажну значку. Никад не бих
омео твоју кобајаги истрагу.
Није кобајаги истрага! Погледај.
Погледај! Та видра је нестала.
Онда је требало да ангажују
правог пајкана да га нађе.
Који је твој проблем? Да ли би да
ме видиш како пропадам да би видео
боље свој тужни несрећни живот.
-У праву си 100%.
Сада, пошто немаш налог.
Мислим да смо завршили.
Добро, готови смо.
Ево ти твоја оловка.
Као прво, бацаш као зека.
Друго, врло си јадна губитница.
Видимо се касније, полицајко "пуфничаста".
Баш ми је жао јер се растајемо.
Волео бих да сам могао
више да ти помогнем.
Ствар је у томе што ти
не треба налог
ако имаш осумњиченог.
Прилично сам сигурна
да се тако превртљиви пењу уз ограду.
Пуно си ми помогао, ајде!
2-9-Т-Х-Д-0-3!
То је то!
Крзно поларног медведа.
О мој Боже!
-Шта? Шта?
"Баршунаста лула"
Џерија Пацова.
И то на на ЦД-у.
Ко још користи ЦД-е?
Шаргарепо, ако твоја видра била
овде, имала је врло лош дан.
То су трагови канџи.
Јеси ли икада видео овако нешто?
Не - Чекај.
Погледај!
То је он. Емет Оторан
Сигурно је био овде.
Шта мислиш да се догодило?
О, не, чекај мало.
Крзно поларног медведа.
Музика. Фенси чаше. Знам чији је
то ауто, морамо да идемо!
Шта? Чији је ауто?
-Најстрашнијег боса у Тундра граду.
Зову га г. Велики и не свиђам му се.
Дакле, морамо да идемо!
Ја не идем, ово је место злочина.
-Па, биће место још већег злочина
ако ме г. Велики нађе овде,
Тако да одлазимо одмах.
Рејмонде! Је ли то Кевин?
Нисмо се дуго видели.
А успут, кад већ рече
нисмо се видели,
како би било да заборавите
да сте ме видели?
У име добрих старих времена.
То је довољно.
Шта си то урадио да је г. Велики
толико љут на тебе?
Можда сам му продао веома скупу
таписерију направљену од
од крзна гузе твора...
Бога му пољубим.
Је ли је то г. Велики?
-Јок.
А он? Је ли то он?
То мора да је он.
-Престани да причаш. Престани да причаш.
Господине Велики, ово је
једноставно...
Ово је неспоразум.
Дођеш ненајављен на дан
када се моја кћи је удаје.
У ствари, довели су нас
против наше воље, тако да...
Нисам знао да су ваша кола и да
је венчање ваше ћерке.
Верујем ти, Ники.
Примио сам те у свој дом.
Ломили смо хлеб заједно.
Бака ти је спремила цаноле.
А како си вратио
моју великодушност?
Тепихом направљеном
од гузе твора.
Творо-гузни тепих,
понизио си ме.
Понизио си моју баку,
коју сам сахранио у твом
творо-гузном тепиху.
Рекао сам ти да више не промолиш
своју фацу овде, а промолио си.
Њушкаш около с овим...
Шта си ти? Извођач?
Који је то костим?
Господине, ја сам по...
-Пантомимичар!
Она је пантомимичар.
Пантомимичари не причају.
Не можеш говорити ако си пантомимичар.
Не, ја сам полицајац.
И радим на случају
Емета Оторана. И докази о
њему су у вашим колима.
Тако да плашите ме колико хоћете,
али сазнаћу шта се десило тој видри!
Макар ми то било последње
што ћу учинити.
Онда имам само
један захтев.
Поздравите баку.
Заледите их!
Не, не, не. Нисам видео
ништа! Нећу рећи ништа!
И никад нећеш.
Молим! Не! Ако сте љути на мене
због тепиха, имам још тепиха!
Тата!
Време је за
наш плес!
Шта смо рекли? Нема
смрзавања на мом венчању!
Морам, бебице, тата
мора. Замрзните их.
Не, не, не!
-Чекај, чекај!
Ово је зека који ми је јуче
спасио живот од велике крофне!
Овај зека?
-Да. Ћао!
Ћао, свиђа ми се твоја хаљина.
-Хвала.
Спустите их.
Учинила си ми велику услугу.
Помоћи ћу ти да нађеш видру.
Прихватићу ваше доброчинство
и узвратитити га.
Оторан је мој цвећар.
Он је као део породице.
Хтео је нешто важно да разговара са
мном. Зато сам послао ауто да га покупи.
Али никада није стигао.
Јер је нападнут.
Не, он је напао.
Оторан?
-Оторан.
Полудео је.
Изгребао ауто.
Уплашио је мог возача на
смрт. И нестао у ноћи.
Али он је слатка мала видра...
Дете моје, можемо да еволуирамо
али дубоко у себи још увек смо животиње.
Желиш да пронађеш Оторана, разговарај
са возачем. Зове се Манчес.
Живи у округу Прашума.
Само он ти може рећи више.
Г. Манчес.
Џуди Хопс, полиција.
Само желимо да сазнамо шта
се догодило Емету Оторану.
Треба да се питате шта
се мени догодило.
Мала видра је то учинила?
-Шта се десило?
Био је животиња.
На све четири шапе.
Био је дивљак!
Није било упозорења.
Непрестано је викао о урлицима.
...стално и стално, урлици.
Значи и ви знате о њима?
Добро. Добро.
Јер су урлици управо оно о
чему говоримо овде. Је л' тако?
Тако је, само отворите врата и реците
нам шта знате, а ми ћемо вама исто.
У реду?
У реду.
Лукава лисица.
Господине Манчес?
Јесте ли добро?
Бежи! Бежи!
Шта није у реду с њим?!
-Не знам!
Скочи!
Хајде!
Спусти главу!
Полицајка Хопс
дежурном!
Знате ли за Газеллу? Највећу
Певачицу. Анђела с роговима.
Ок, сачекај. Настави да гледаш.
Ко је то поред ње? Ко?
Ти си опак играч,
Бенџамине!
То сам ја! Мислиш да је прави? Изгледа
тако! Али није, то је нова апликација.
Сачекај тренутак!
Слушај ме. Имамо 10-91!
Јагуар је постао дивљак!
У Ту-јунги!
-У Ту-хунги је!
Ок, шаљем помоћ.
Идемо на жичару!
Улази. Шаргарепо!
Шаргарепо!
Иди!
Као један
предатор другом...
Могу ти само рећи да си мало напет,
па ћу ти дати мало простора!
Зечице, шта год будеш
радила, не пуштај!
Пустићу те!
Шта?
-Један два...
Шаргарепо, спасила си ми живот.
-Па, то је оно што ми радимо у ЗПД...
Ово би требало
да буде добро.
Ово би требао да буде случај несталог
сисара, али је много веће од тога.
Оторан није само нестао.
Верујем да су он и
овај јагуар
постали дивљаци, господине.
Дивљаци? Ово није камено доба, Хопс.
Животиње не постају дивље.
И ја сам мислила.
Док нисам видела ово.
Шта?
Био је овде!
-Дивљи јагуар?
Господине, знам шта сам
видела. Умало нас је убио!
Или можда сваки агресивни предатор
изгледа дивље зечевима?
Идемо!
-Чекајте! Господине!
Нисам једина која
га је видела.
Мислиш да ћу
веровати лисици?
Па, он је био кључни сведок, и ја...
Два дана за проналажење
видре, или дајеш отказ.
Тако смо се договорили.
Значку.
Али, господине, имали смо...
-Значку!
Не.
Шта рече, лисице?
-Извините, оно што сам рекао је 'Не'.
Она ти неће
дати значку.
Дали сте јој кловновски прслук, смешну
троколицу и 2 дана да реши случај
који ви нисте ни почели
за 2 недеље?
Није ни чудо да јој је
требала помоћ једне лисице.
Нико од вас није хтео
да јој помогне. Зар не?
Овако ћемо, шефе. Дали сте јој 48ч,
дакле технички још увек имамо
10 преосталих да пронађемо Оторана.
И то је управо оно што ћемо учинити.
Дакле, ако извините,
имамо врло велики траг
који треба да пратимо
и решимо случај.
Ај здраво!
Полицајко Хопс.
Хвала ти.
Никада не допусти да
виде да су те поразили.
Такве ствари те дотичу?
Мислим, не више.
Био сам једном мали и емоционално
неуравнотежен као ти.
Не, жива истина. Мислим да
сам имао 8, можда 9
и све што сам желео је да се
придружим младим извиђачима.
Тако је моја мама уштедела
довољно новца
да ми купи нову униформу,
јер, побогу, хтео
сам да се уклопим.
Чак иако сам био једини предатор
у групи, једина лисица.
Хтео сам да будем
део чопора.
Спреман за акцију?
-Да. -Рођен сам спреман.
Био сам тако поносан.
У реду. Сада подигни десну
шапу, и реци заклетву.
Ја, Николас Вајлд, обећавам да ћу
бити храбар, одан, користан и поуздан.
Иако си лисица?
Шта?
Не не! Шта сам урадио погрешно?
Не молим вас! Шта сам урадио?
Зар си мислио си да би икада
веровали лисици без брњице?
Глупљи си него што изгледш.
Плачи мало.
Научио сам две
ствари тог дана.
Прва:
Никад нећу допустити да било ко
види да је допро до мене.
А друга?
Ако свет једино види лисице
као превртљиве и непоуздане
нема смисла да
другачије буде.
Ник, ти си много
више од тога.
Погледај тај саобраћај тамо доле. Како би
било да проверимо Милета из видео надзора?
Миле, како ствари
стоје иза камере?
Ник, драго ми је што
си ми то испричао.
Видео надзор. -Озбиљно,
у реду је. -Не, не, не!
Постоје свуда саобраћајне
камере преко целог града.
Шта се догодило том јагуару...
-Камере су то снимиле!
То је то!
-Прилично мудро, лукави!
Међутим, ако ниси имала
приступ систему пре,
сумњам да ће ти га
шеф Буфало дати сада.
Не, али имам пријатеља
у општини који би могао.
Господине, ако би могли само
да погледате ово, важно је.
Господине!
О, јако ми је жао.
У реду! Чуо сам те,
само се побрини за то!
Молим те. Ослободи ми
цело поподне, излазим.
О не. Али, господине,
имате састанак с...
Овчијег ти сира.
Секретарце Беливајтерњена,
потребна нам је твоја помоћ.
Треба да уђемо у базу
података саобраћајних камера.
Тако, пахуљасто!
-Хеј!
Овца ме никада не би пустила тако близу!
-Не можеш тек тако дираш овчју вуну!
Као шећерна вуна је.
-Престани! -Где?
Округ прашуме.
У Тухунги.
Ево га. Саобраћајне
камере целог града.
Ово је тако узбудљиво, у ствари. Знаш.
Никада не могу да радим нешто тако важно.
Али ти си секретарица
градоначелника Зоотопије.
Ја сам више
славна секретарица.
Мислим да је градоначелник
само хтео гласове овца.
Али дао ми је ту лепу шољицу.
НАЈБОЉОЈ СЕКРЕТАРИЦИ
Добар је осећај
бити цењен.
Смрдоовцо!
То је надимак који воли да користи.
Назвала сам га једном Прдилав.
Није га било брига. Само да
кажем, није био мој дан.
Да. -Мислио сам да си отказала
све моје састанке за поподне.
Бого мој. Боље да идем.
Јавите ми ако нађете нешто.
Било је ми је лепо бити...
Док смо још млади, Смрдоовцо!
Мислиш ли да кад иде на
спавање броји саму себе?
Ок, саобраћајне камере...
Ево нас.
Ко су ови момци?
-Планински вукови.
Погледај ове глупане.
Кладим се у динар да ће
један од њих завијати.
И ево их.
Мислим, што је то с вуковима и завијањем?
-Завијала! Ноћни урлиции!
То је оно чега се Манчас бојао,
вукова! Вукови су урликали!
Ако су отели Манчеса... -Могу
да се опкладим да су отели и Оторана.
Све што морамо да урадимо је
да сазнамо где су отишли.
Чек', где одоше? -Знаш, ако бих
хтео да избегнем видео надзор
јер радим нешто противзаконито, што ја
никада нисам, ја бих користио тунел 6Б.
Који их води управо тамо.
Погледај њега, млађег детектива.
Знаш, мислим да би могао да
будеш прилично добар полицајац.
Како се усуђујеш.
Јужни кањон.
-Излазе из града.
Где тај пут води?
Гиле, престани!
Започећеш завијање!
Нисам ја почео.
Ти си паметни зека.
Изгледа да је
то била болница.
После тебе, ти си пајкан.
Ок, све је чисто.
Сва ова опрема
је потпуно нова.
Шаргарепо.
Трагови канџи. -Да, огромни
трагови канџи. Која би врста...
Господин Манчес.
То је он! Пронашли
смо нашу видру.
Г. Оторан, зовем се Џуди Хопс.
Ваша супруга ме је
послала да вас пронађем.
Извући ћемо
вас одавде.
Или не.
Изгледа да му
се не жури кући.
11, 12, 13, 14.
Не укључујући Манчоса,
то је четрнаест.
Шеф Бого је имао досије
са 14 несталих сисара.
Сви су овде...
Све нестали сисари
су баш овде.
Доста! Нећу извињења,
докторе, хоћу одговоре.
Градоначелниче, молим вас.
Чинимо све што је у нашој моћи.
Стварно? Јер имам туце и по
животиња које су пролупале
и ти ми не можеш
рећи зашто?
Рекао бих да
смо на почетку.
Господине, можда је време да
размислите о њиховој природи.
Шта? Како то мислиш 'природи'?
Једине животиње које су
подивљале су предатори.
Не можемо то држати у тајности.
Морамо да објавимо то.
Сјајна идеја. Изаћи у јавност.
И како мислиш да ће гледати тад
на градоначелника који је лав?
Бићу уништен!
-Шта каже шеф Бого?
Шеф Бого не зна.
И тако ће и остати.
Неко је овде.
Господине, морате да идете, одмах.
Чувари, прочешљајте подручје.
Сјајно, мртви смо.
Ми смо мртви. То је то. Ја сам
мртав. Ти си мртва. Сви су мртви.
Знаш ли да пливаш? -Шта? Знам ли да
пливам? Да, знам да пливам. Зашто?
Шаргарепо!
Хопс! Џуди!
Морамо рећи Богу!
Ти си један опаки
плесач, шефе Бого.
Шефе Бого!
-Не сада.
Чекај, је ли то Газела?
-Не.
Ја сам Газела, а ти си опак играч.
-И Ви имате апликацију?
Опа, шефеее!
Зар не видиш да радим на
случају несталих сисара?
Да наравно. У вези
с тим, господине.
Полицајка Хопс је управо
звала, нашла их је све.
Вау, ја сам
импресионирана!
Градоначелниче, имате право да ћутите.
-Не разумете, покушавао сам...
да заштитим град!
-Само си покушавао да заштитиш свој посао.
Не, слушај. Још увек не знамо зашто се
то догађа. То може да уништи Зоотопију.
Имате право да ћутите.
Све што кажете може...
Даме и господо,
14 сисара је нестало и
свих 14 су пронађени
од стране нашег новајлије, који ће
вам се обратити сваког тренутка.
Тако сам нервозна.
-Добро, основе новинских конференција.
Желиш изгледати паметно,
одговори на њихово питање
питањем.
Овако: "Опростите, шта нам
можете рећи о случају?"
"Па, да ли је био тежак случај?
Да, био је." Видиш?
Требало би да
будеш тамо са мном.
Решили смо га заједно.
-Па, јесам ли ја полицајац? Не, нисам.
Занимљиво је што
си то споменуо
јер, размишљала сам како би
било фино да имам партнера.
Ево. У случају да треба
нешто да потпишеш.
Полицајко Хопс.
Време је.
А сада, дајем реч полицајцу који
је решио случај. Полицајки Џуди Хопс.
Шта нам можете рећи о
животињама које су подивљале?
Па, по питању животиња...
Јесу ли све различитих врста?
Да. Да, јесу.
У реду, како су повезане?
Све што знамо је да су све
из реда предатора.
Значи само су
предатори подивљали.
Да, баш тако.
Зашто се ово догађа?
-Још увек не знамо.
Но, али можда има везе
са њиховом природом.
Природни део. Нешто
у њиховом ДНК-у.
У њиховом ДНК,
можете ли нам то појасните?
Да. Оно што хоћу да кажем
да је пре више 1000 година
предатори у преживљавали
помоћи њихових
агресивних ловачких
инстинкта.
Из неког разлога изгледа да су се вратили
својим примитивним, дивљим нагонима.
Могуће је. Зато морамо
бити на опрезу.
А ми у ЗПД-у смо
ту смо да вас заштитимо.
Хвала, полицајко Хопс.
То би било све. Нема више питања.
Да ли је све ок?
-Ох, јеси била си одлична.
То је било брзо, нисам добила прилику да
те споменем или да кажем нешто...
Мислим да си довољно рекла.
Како то мислиш?
"Јасно је да постоји биолошка компонента?"
Ти предатори могу бити враћени на...
њихове примитивне, дивљачке
нагоне?" Ти то озбиљно?
Само сам изнела чињенице. То није као
зека може да постане дивљак.
Тачно, али лисица може?
Ник, престани, ти ниси као они.
-Сада су и "ОНИ"?
Знаш што мислим, ниси
таква врста предатора.
Врста којој је потребна брњица?
Врста за коју мислиш да треба
да носи около
одбијача лисица?
Да, мислиш да нисам приметио тај мали
предмет први пут када смо се срели.
Допусти ми да те питам
нешто: бојиш ли ме се?
Мислиш ли да бих
могао да полудим?
Мислиш ли да могу да постнмем дивљак?
Мислиш да бих те могао поједем?
Знао сам.
Баш кад сам мислио да неко
у ствари верује у мене?
Вероватно би било најбоље да
немаш предатора за партнера.
Не, Ник. Ник!
Полицајко Хопс,
да ли Вам је тај предатор претио?
Не, он је мој пријатељ. -Не можемо
веровати ни сопственим пријатељима?
Нисам то рекла.
Јесмо ли сигурни?
-Јесу ли друге лисице постале дивље?
Још лоших вести. У граду је завладао
страх. Јелен је у критичном стању.
Жртва дивљања подивљалог
поларног медвједа.
Ово је 27. такав напад, само недељу
дана након што је ЗПД полицајка
Хопс повезла насиље са
традиционалним предаторима.
У међувремену, мирни скуп
у организацији звезде Газеле
је угрожен протестима.
Врати се у шуму, предатору!
-Ја сам из саване.
Зоотопија је јединствено место.
То је луд, леп, разнолик град.
У коме славимо наше разлике.
Ово није Зоотопија
коју знам.
Зоотопија коју знам
је боља од овога.
Нисмо ми криви за слепило.
Не знамо зашто се
напади и даље дешавају.
Но, неодговорно је означити све
предаторе као дивљаке.
То није мој Емет.
Не можемо дозволити
страху да нас победи.
Молим вас, вратите ми
Зоотопију коју волим.
Хајде, Хопс. Нови градоначелник
жели да нас види.
Градоначелник? Зашто?
Изгледа да си
била у праву.
Клаусхатере, шта радиш?
Мисле да ће бити
боље ако предатор,
као што сам ја, не буде прво
лице које виде када уђу
у ЗПД.
-Шта?
Премештају ме у
архиву. То је доле.
Уз котларницу.
Хопс!
Не разумем.
Наш град чини 90% плена,
и сада су јако уплашени.
Ти си њихов херој.
Они ти верују.
И зато шеф Бого и ја
желимо да будеш
промо лице ЗПД.
Ја нисам...
Ја нисам херој.
Дошла сам овде да би свет
направила бољим местом
али мислим да
сам га оштетила.
Не потцењуј се.
Свет је одувек био оштећен,
зато су нам и потребни добри полицајци.
Као што си ти.
Уз дужно поштовање, господине,
добар полицајац
треба да служи и штити.
Помогне граду а
не да га подели.
Не заслужујем ову значку.
-Хопс.
Џуди, толико си се трудила
да дођеш довде.
То си желела још
када си била мала.
Не можеш да одустанеш.
Хвала вам на
пруженој прилици.
Пар шаргарепа, пријатан дан.
Еј, Џуд, Џудице. Сећаш се тога?
Како напредује посао?
Добро сам.
-Ниси добро, обесила си уши.
Зашто сам мислила да
могу да направим промену?
Зато што волиш да покушаваш нове ствари,
ето зашто. -Увек си то волела да радиш.
О, покушала сам.
И направила сам живот много
гори многим невиним предаторима.
Не свима. Ми о вуку...
Баш на време.
Је ли је то Гидион Греј?
Да, сигурно. Сарађујемо
сад с њим. -Он је наш партнер.
И никада не би разматрали то
да ниси скренула пажњу на то.
Тако је. Мислим, мали је постао један
од најбољих посластичара у селу.
То је стварно
супер, другари.
Гидион Греј. Нека сам проклета.
-Еј, Џуд.
Само само сам хтео да ти кажем да ми је
жао што сам се онако понашао у детињству.
Имао сам пуно сумњи, које сам
испољавао у бесу и агресији.
Био сам велики кретен.
Знам једну или две ствари о
томе како је то бити кретен.
У сваком случају,
донео сам ти ове пите.
Хеј, децо! Не трчите кроз тај
мидницампум холиситхиус.
То је компликован назив, г. Х.
у мојој кући их одувек зову Урлици.
Извини, шта рече?
Мали прича о цвећу.
Користим их због инсеката, али не волим
кад се деца мувају око њих.
Посебно после онога што
се десило ујка Терију.
Да, Тери је појео један када смо
били деца и потпуно пошандрцао.
Убио је бога у твојој мајци.
Зечеви могу да подивљају.
Дивљак? Па, то је прејака реч.
Али је болело као сам враг.
Наравно да јесте. Оставило ти
је огроман ожиљак на руци.
Ја бих то назвао дивљаштвом.
Урлици нису вукови,
већ цвеће.
Цвеће чини предаторе дивљима.
То је то! То је оно
што сам пропустили!
Кључеви!
Хвала ти!
Волим вас, ћао!
Јесил ли схватила било шта
од тога, Бон? -Нимало.
Осећам се мало боље, Мислио сам
да говори у језицима или нешто.
Ко је то?
Морам да пронађем
Ника. Молим те.
Урлици нису вукови,
већ отровно цвеће.
Мислим да неко намерно циља на
грабљивце и претвара их у дивљаке.
Није ли то занимљиво?
Чекај, молим те, немој...
Знам да ми никада нећеш опростити.
И не кривим те.
Ни ја нећу моћи да
опростим себи.
Била сам тупава,
неодговорна, и ускогрудна.
Али предатори не би требали да
испаштају због мојих грешака.
Морам да поправим ово.
Али не могу без тебе.
А кад завршимо
можеш ме мрзити.
И то ће бити у реду.
Јер сам била ужасан пријатељ
и повредила сам те.
И можеш да одеш знајући
да си био у праву. Све време.
Стварно сам само
шашави зека.
"Стварно сам
само шашави зека".
"Стварно сам само
шашави зека."
Не брини, Шаргарепо. Даћу ти
да избришеш то за 48ч.
Добро. Долази 'вамо.
Добро, ви зечеви.
Тако сте осећајни.
Тако је, дубоки уздах.
Да ли ти то покушаваш да мазнеш
оловку? Је л' ово тражиш?
Стојиш ми на репу, силази!
-Жао ми је.
Мислио сам да само
узагајате шаргарепу.
Какав је план?
Следићемо урликавце.
-Добро, како?
Познаш овог лика?
-Да. Рекао сам ти, познајем све.
Здраво! Приђите.
Све што тражите ја имам.
Све ваше омиљене филмове.
Чак и оне који нису
још објављени.
Хеј, 15% попуста. 20%!
Хајде!
Види ко је то, Војвода
од Шверцера.
Шта је с тобом, Вајлде? Не би ли требало
да топиш сладолед или тако нешто?
Еј, није ли то Смотана Пајканка.
Обоје знамо да оно није био лук с
којим сам те ухватила у крађи.
Што си хтио учинити с
тим урлицима, Велтоне?
Визлтон, Дјук Визлтон и
нећу да ти кажем, зеко.
И не постоји ништа што
може да ме натера на то.
Смрзни га.
Ти прљави пацове, што јој
помажеш? Она је пајкан!
И кума моје будуће унуке.
-Назваћу је Џуди.
Смрзни ту ласицу.
-У реду! Молим вас! Пропеваћу.
Украо сам Урлике
да бих продао.
Понудили су ми оно што нисам
могао да одбијем: новац.
И коме си хтео да их продаш?
Овну званом Даг. Има рупу
под земљом. Пазите се. Даг је
супротно од пријатељски настројен.
Непријатељски.
Идемо.
Ласица није лагала.
Да, то изгледа као Дагова
продавница Урлика.
Даг је.
Ко је мета?
Гепард на Сахара тргу.
Разумео сам.
Озбиљно? Знам да су брзи.
Могу да га погодим.
Слушај, погодио сам малу видру кроз
отворени прозор у аутомобилу у покрету.
Да, зврцнућу те кад завршим.
Или ћеш видети на вестима.
Знаш, шта пре буде.
Хеј, Даг, отвори! Имамо
твоју кафу с млеком.
У реду, Боле и Лаза су се
вратили тако да одлазим.
Чекај, где идеш? Врати се!
Шта радиш? Видеће те!
У шта гледаш? Хеј! Шта год
мислиш да урадиш, престани.
Шаргарепо.
Боље да има више
пене овај пут.
Шта радиш? Заробила си нас овде!
-Морамо да однесемо доказе у полицију.
У реду, супер. Ево га.
Успео сам. -Не, то све.
Супер, сад си и машиновођа? Требаће нам
право чудо да ову шклопоцију покренемо.
Па добро. Алелуја.
Имамо ситуацију у лабораторији.
Управо је постало још горе!
Мисија готова.
Да ли би било прерано да прославим
са ту-ту? -У реду, само један ту-ту.
То могу да прецртам
са листе жеља.
Можда ћу морати повучем
слављенички ту-ту.
Можда је то само поздрав.
Одбиј!
Долази!
Шаргарепо!
-Немој да стајеш, настави.
Не, молим те, стани!
-Не заустављај воз.
Ник, убрзај!
-Долази други воз.
Веруј ми, убрзај.
Заустави воз!
Је л' ти је потребна помоћ?
О не, пребрзо!
Пребрзо! Држи се!
Мислим да је ово
наша станица.
Добро, можда су неки
докази преживели.
Све је нестало.
Све смо изгубили.
Да, осим овога.
Ооо, Ник! ТО!
Ајде! Морамо да
одемо у полицију.
Пречица је код
Природњачког музеја.
Ту је.
Градоначелнице Беливајтерњен.
Сазнали смо шта се дешава.
Неко гађа предаторе серумом.
То их чини дивљијим.
Тако сам поносна на тебе.
Одрадила си супер посао.
Хвала вам, госпођо.
Како сте знали где
се налазимо?
Ја ћу узети то коферче.
Знате шта? Мислим да ћемо Ник
и ја однети то у полицију.
БЕЖИ!
Држите их!
Шаргарепо!
Имам те.
У реду. Опусти се.
Боровницу?
-Нећу.
Изађи, Џуди.
-Узми коферче.
Однеси га Богу.
-Нећу те оставити.
Не могу да ходам.
-Смислићемо нешто.
Ми смо у истом тиму, Џуди.
Потцењени.
Непохваљени.
Зар ти се то није смучило?
Предатори. Можда
су јаки и гласни...
Али плена има више од
предатора 10 пута.
Размисли о томе. 90% популације
против заједничког непријатеља.
Бићемо незаустављиви.
Тамо!
Требало је да останеш
на фарми шаргарепа.
Стварно штета,
свидела си ми се.
Што ћеш да урадиш?
Убијеш ме?
Наравно да не. Он ће.
Не! Ник?
Да, полиција! Ту је дивља лисица у
Природњачком музеју!
Полицајка Хопс је рањена.
Молим вас, пожурите!
Не, Ник. Не
чини то. Бори се.
Ох, али он не може другачије, зар не?
Предатори су рођени да буду дивљаци.
Боже! Замисли наслов! 'Херој полицајац
убијен од дивље лисице."
Дакле, то је то? Урадила би
то да би остала на власти?
Отприлике тако.
-То неће да може.
Страх увек упали. Погодићу сваког
предатора у Зоотопији да остане тако.
О, Ник.
Па-па, зеко.
Крв, крв, крв!
И смрт.
У реду, знаш шта,
претерала си.
Осим тога, мислим да имамо све.
Добили смо све.
Хвала ти, брбљавице.
Све си лепо одиграла.
Шта? -Тражиш серум?
Па, овде је.
То унутра су боровнице,
са моје породичне фарме.
Укусне су.
Требало би пробаш коју.
Наместила сам Лајонхарту,
могу и вама.
Моја реч против твоје.
-У ствари...
Погодићу сваког предатора
у Зоотопији да остане тако.
Твоја реч против твоје.
То се зове варка, срце.
Бивша градоначелница Дон
Беливајтерњен је иза решетака
због планирање дивљачких напада
који су недавно погодили Зоотопију.
Њен претходник, Леонард Лајонхарт,
негира било какво знање о њеној завери
тврдећи да је само
покушавао заштитити град.
Да ли је погрешно што сам
затворио оне животиње?
Јесте. Класика. Урадио сам
погрешну ствар из правих разлога.
Повезане вести, доктори кажу да је
противотров за урлике ефектан
у опоравку погођених предатора.
Емет. О, Емет!
Хвала ти.
Кад сам била дете
мислила сам да је Зоотопија
савршено место.
Где се сви слажу,
и свако може бити било шта пожели.
Испоставило се, да је стварност мало
сложенија од слогана на налепници.
Стваран живот је збрка.
Сви ми имамо ограничења.
Сви грешимо.
Што значи, чаша је полупуна,
сви ми имамо пуно тога заједничког.
И што више покушавамо да
разумемо једни друге,
више изузетни ћемо сви бити.
Али морамо покушати. Дакле, без
обзира која сте животиња.
Од највећег слона,
до нашег првог лисца.
Преклињем вас.
Покушајте да учините
свет бољим местом.
Погледајте у себе и препознајте
да промена почиње с вама.
Она почиње са мном.
Почиње са свима нама.
У реду, у реду, доста.
Зачепите!
Имамо неке нове регруте с нама.
Укључујући нашу прву лисицу.
Кога брига? -Требало би да имате сопствену
линију инспирационих честитки, господине.
Завежи, Вајлде.
Задаци.
Полицајци Перић, Мазић,
Микић, Лазић, специјалци.
Лошић, Петровић, Марић,
тајни задатак.
Хопс, Вилде.
Казне за паркирање.
Слободни сте.
Само се шалим!
Имамо пријаву уличних
трка у центру града.
Пронађите га и искључите
из саобраћаја.
Јесу ли сви зечеви лоши
возачи, или си само ти?
Извини.
-Лукави зека.
Глупа лисица.
Знаш да ме волиш.
-Да ли знам то?
Да. Знала сам.
Господине, ишли сте 115 миља на сат,
Надам се да имате добро објашњење.
Муња, Муња што луња.
Ник!
Превод: Хефталица987
Обрада на Ћирилицу: Немања НС
Specijalno za forum IPTV Zezanje